# 间章(上)

　　“接下来我要说的事，你千万别害怕。”

　　“我们是警察，我们不会怕，您……”

　　姬玄雨下意识就配合着对方玩梗，但在那双浮现出丝丝冷意的凝眸中，他选择默默闭嘴。

　　“其实我来自未来。”

　　少女呢喃道，慵懒的撑着脑袋，又黑又长的睫毛下剪水秋眸轻轻流转，虽灵动却有几分迷蒙。探手轻轻捋过腮边两缕发丝，轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。

　　“准确的说，是 29 个月以后。”

　　“嗯，然后？”姬玄雨挠了挠头，回答颇为随意。

　　少女柳眉轻轻一颦，观察着他的神情。淡淡地盯着姬玄雨平静的眼睛，沉默了足足两分钟，才缓缓说道：

　　“你会死。”

　　“哦，这样啊，所以？”姬玄雨俨然一副不在乎的样子。

　　“你不信？”少女没有丝毫动怒，反而目光炽灼地望着姬玄雨，不知道想些什么。

　　“信，当然信。”姬玄雨瞥过少女傲人饱满前的胸牌，【奥加拉比林】贵族学院第八塔 S 级会员——花谱。

　　一个奇怪的名字，但他略有耳闻的。据说是九龙青少年一代最杰出的天才之一，多次参加国家涉密工程，不知道有多少国外组织想把她拐跑。

　　“你就不想知道凶手是谁？”

　　“不想。”

　　面对姬玄雨不以为意的回答，花谱瞪大了美眸，呼吸一顿。

　　深吸一口气，她直接毫不留情地指着姬玄雨地鼻子破口大骂：“本小姐重生回来第一时间就来找你，你就这种态度？”

　　反观姬玄雨还是一脸淡（懵）定（逼），他默默摸了摸自己的脸蛋，确认没有被口水溅射到：

　　“看来那时候咱俩关系还不错。”

　　“这不是重点，难道你就一点都不害怕？”

　　面对姬玄雨一副淡然无所谓，花谱露出一丝隐晦的苦笑，愤怒的表情在数秒内变得平静如水，变脸之快，让人叹为观止。

　　“哦。挺害怕的。”姬玄雨耸耸肩，目光无意识地打量着面前的少女。

　　这名为“花谱”的少女可谓绝色如妖，有着俏丽的清灵美颜，神如秋水，肤如凝脂。晶紫色的眼眸有一种超然的清风灵韵，而酒红色的长发又暗藏一抹妖媚。

　　仿佛画中走出，姽婳幽静，却又无处不妩媚惹火，只要看上两眼便会心神失守。

　　一袭如墨般幽黑的紧身长裙，而且是非常经典的低胸装。领口开得很低，少女又有着与年龄不符的美乳，再加上衣料本就较薄，根本遮不住少女的胸前风光，反倒是把大片白腻挤在了外面。

　　腰部被一条暗黑色丝绸带轻轻束住，将她的玲珑妖娆勾勒得淋漓尽致。本就有修长窕窈的好身材，一双颀长过人、柔若无骨的秀腿又斜翘着裸露在裙外，肌肤宛如上品的羊脂白玉，玩上一整年都不成问题。

　　就，胸部以下全是腿，腿部以上……只是可惜，经历过星愿的洗礼，这种程度于他而言也就算惊艳的那种。

　　“问题不大，你说的是以后的事情，不是现在的我所能考虑的。”

　　“最关键的一件事，你又如何确定，你是真的重生自 29 个月后的未来呢？”

　　“………”

　　看着似乎愣然陷入沉默的少女，姬玄雨抬头仰望房顶的照明装置，目光也开始迷离恍惚。

　　几分钟前，他因为熬夜通宵打游戏，在数学课上没忍住困意的席卷，睡觉被老师抓了个现行。

　　就在这时，一个神秘少女突然闯进教室，二话不说抓起他的手，非常熟练地把他拐到了四楼的辅导室。

　　“会不会是我压根就做梦还没醒？”

　　姬玄雨不禁如此想到。毕竟梦中梦这种套娃情况确实存在。不然怎么会天降美少女，拯救他于老王的魔爪之中，还说什么来未来之类的中二发言……

　　想着想着，他突然感到背后一凉，一只纤指不知何时按在他的颈根部，伴随着颈动脉受到压迫的脉动，指甲也锐利的有些刺痛，似乎只要稍微用力，就能轻松划破，鲜血如流。

　　噗通、噗通、噗通。

　　姬玄雨瞬间觉得浑身汗毛炸起，后背发凉如芒在刺。但在外人看来他的表情依然生硬无情，仿佛对足以致命的危险无动于衷。

　　面对空空如也的座位，明明知道她就站在自己身后，但让他觉得诡异的是，他几乎察觉不到身后有人存在。

　　哪怕是那个人的指甲正轻轻按在自己的脖根处的血管上。

　　就好像是，身后所站着的人，并不是一个活生生的人，而是知道但无法感知的影子。

　　“颈动脉 12 秒，锁骨下动脉 3.5 秒。”

　　好在，那种诡异的感觉最终在她开口的瞬间，便如同潮水般退去。

　　直到花谱重新回到姬玄雨对面坐好，他仍是浑身紧绷。他在那一瞬间，竟是有一种，生命被对方捏在手中的错觉。

　　“吓到你了吗？不好意思……”

　　见到姬玄雨稍为紧张的表情，花谱的声音不由自主地柔和了几分，却又仿佛戏谑般美眸笑盈，俏皮道：

　　“我现在方便施展的言灵，也只有这一个。至于另一个嘛……你猜？”

　　姬玄雨闻言嘴角一抽，波澜不惊的淡定神色被打破，眸光逐渐失神。直到数秒后，他微微泛白的脸色，才逐渐恢复红润。

　　“我突然明白了一件事。”姬玄雨却是露出恍然大悟之色，一拳锤在手掌上，认真而欣喜地看着花谱说道：

　　“原来对于别人而言，察觉不到秋雨惜的存在是这样一种体验，我懂了！”

　　花谱脸色一沉，呼吸为之一滞，她又深深深深地吸了一口气，努力让自己的情绪平息下来，硬生生地从牙缝挤出四个大字：

　　“不愧是你。”

　　“好吧，正如你所说，未来的事情不是现在的你所能考虑的。”

　　花谱妩媚一笑，仿佛漆黑深渊中的一朵无瑕雪昙，芳华刹那。她定定地看着依然一脸平淡的姬玄雨，眼底闪过诡异的光芒。

　　“但我还有机会，我还有未来的记忆，我还有……”

　　姬玄雨张了张嘴，还想要说些什么。但不知为何，花谱那落寞的表情，竟然会让他胸口有种莫名的压抑与痛楚。

　　但其实他更多的是感到惊讶。他清楚自己是一个在情感上相当淡漠的人，不容易受到外部因素感染，尤其是来自人的情感波动。

　　说罢，花谱收回白皙的象牙腿，似已不再犹豫，起身离去。只是走到门口，她似曾想起什么，蓦然回首问道：

　　“有一个小问题：你知道，人为什么会失眠吗？”

　　姬玄雨先是一愣，对少女突兀的问题有些奇怪，但想了想还是缓缓回答道：“大概是，睡眠和失眠之间，少了个‘u’吧。”

　　嗯，这也算个最近流行的老梗了，前不久情人节班上就有人拿出来表白，骗骗无知少女。

　　当然，姬玄雨不至于傻到会认为花谱向他表白，肯定是有人对她这么表示过。只不过这种大佬成天考虑学习不知道这种花里胡哨、华而不实的东西。

　　“这样啊……”

　　花谱嘴角微微上挑，偏着头眯眼看着少年，勾起了一抹不易察觉的微弧，笑的如同在夜幕笼罩下的本不可能存在的蓝色妖姬。

　　“噔！”

　　只听到清脆的一声响指，姬玄雨眼前的一切开始灰黑淡化，视域中光线被切断，随之而来的是，无边无际的黑暗与空洞。

　　“我们会再见面的。”

　　————————分割线————————

　　一阵恍惚过后，映入眼帘是一脸严肃的数学老师。傻站了一会，并没有破门而入的美少女。姬玄雨瞬间意识到刚才所发生的一切，果然只是自己在数学课上做的梦中梦罢了。

　　但，脖子上隐约存在的刺痛感却又好似在提醒他什么……

　　姬玄雨木讷地起身，下意识将目光投向了前排那道粉色长发的倩影。她和其他幸灾乐祸看热闹的同学不一样，她只是认真地做着笔记，对课堂上学习以外的事情漠不关心。

　　“马上就放春假了，也不为难你，但下不为例啊。拿好，你的快递。”

　　出乎所有人预料的是，数学老师微笑着将一个盒子交给了他，从他的目光中姬玄雨竟然看出了丝许隐晦的赞赏，甚至心情还不是一般的不错？？？

　　“哦。”

　　呆愣了好一会，姬玄雨才一脸淡（懵）定（逼）地拿着快递盒缓缓坐下。大脑当机仍处于一片混沌的他，一动不动地坐在自己的位置上，就连同桌递来的纸条都没有发觉。

　　稍微回过神来的姬玄雨有些奇怪，他上课睡懒觉，抓他现行非但不批斗，反而还大发慈悲心情愉快地放过他了？

　　快放假了就不为难？不存在的，以老王的脾性，就是因为快放假了才应该变本加厉，多长点教训，免得放假后又好了伤疤忘了疼。

　　终于清醒，姬玄雨第一时间就是小心地拆开联邦快递的包装袋。随之，一个仅仅印着“Alaiye·阿黎耶”的白色精装纸盒映入眼帘。

　　阿黎耶？

　　经常玩游戏的姬玄雨还是知道的——不，应该说它的存在这个时代已经是一种常识。

　　——联合国【虚拟战场】委员会首席灵境游戏开发组织。

　　二十世纪前叶，世界各国之间矛盾摩擦不断，迫于对“将是一场规模遍及全世界的全面核战，这场战争将成为人类文明史的最大浩劫”的忧虑，在全世界人民的强烈谴责和呼吁之下，世人皆知的《停战公约》被各国签订。

　　一种特殊形式的第三次世界大战，即虚拟游戏世界——《公约》所承认并指定为解决国际争端的唯一战场，被全世界绝大多数人类所赞同与接受，而阿黎耶一直是该领域金字塔的法老王存在。

　　在此大背景下，虚拟真实技术得到前所未有的高速发展。随着人们不单于画面效果的真实性追求，人类历史上最高智慧、拥有自我意识的世界母机——Chaos.A.I.也应运而生，作为历代虚拟战场的主宰者与平衡者。

　　而当前世纪的虚拟战场项目负责方，正是当年 Chaos 的核心研发组织——阿黎耶。即便往日低调如阿黎耶如今也放出豪言，他们用了数百年时间创造了真正意义上属于人类的第二世界——《降临》。

　　甚至，阿黎耶首次发布预告就得到了联合国公开声明：《降临》的运行享受所有国家政府和世界十大银行的全力支持，最新的游戏设备更是可以凭借身份证在发行点免费领取。

　　此外《降临》将史无前例地独占 Chaos.A.I. 95.16%以上的核心。这些诸多过往的所有游戏都没有过的殊荣，成功让她在全球范围内引起了空前恐怖的热度。

　　可是，这和他有什么关系？他貌似和阿黎耶没什么联系，不至于跨国给他寄这么个盒子吧……

　　打开盒子，里面放置着一个类似护颈——应该是最新游戏设备的终端装置、一幅说明书、一封信卡，还有一张……五彩斑斓的黑色银行卡？

　　说明书，大致是对明天游戏开放时间的说明，以及对什么量子接续通讯终端装置的大致讲解。

　　好的，太（字）高（太）级（多）了，看不懂，下一个——奢华鎏金信卡。

　　“尊敬的缔造者大人：

　　恭喜您成为九龙联同地区【缔造者战略】第一位通关《虚像·地平线》所有 EX 级及以下挑战，完美攻略全成就，并出格破解【绝望回响】的测试者，我们将如约赠送您：

　　附带已生物绑定的专属特殊账号的限量 XMax 版游戏设备/生物终端。

　　未来用于虚拟＆现实货币交易的专属黑卡，16,000tcc 的首通奖金包含在内。

　　最后，衷心祝愿您能在因果蚀世之后刹那中创造辉煌！

　　——灵境游戏开发组织 Alaiye·阿黎耶

　　，愿人类荣光永存！”

　　背面则是相同格式的大不列颠语，应该是翻译了一遍。放下信卡，看着这些东西，姬玄雨不禁陷入沉思。

　　嘛——感情他昨天晚上闲得无聊又睡不着，就拿出藏在智能空调里的设备破解了校域网信号限制，随便下了个私人推送的单机游戏，熬夜玩到早上五六点才打通，阴差阳错就获得了什么鬼计划国区测试第一的奖励可还行。

　　会不会是寄错了？

　　转念一想，既然是专属设备，必然存在生物验证，那戴上试试不就知道了？实在不行去官网查一下 ID，到时候再物归原主。

　　姬玄雨将神经连结装置戴在后颈，尝试着按照说明书上的方法，用意念下达“启动”的指令。脖颈部位陷入短暂轻微冰凉感后，投影在视网膜上的加载面板便在他眼前浮现。

　　“Welcome to Alaiye.”机械、空灵却不失柔和的女声通过神经传递在姬玄雨耳边响起。

　　“视觉修正完成——视觉增强完成——视网膜投影成功——神经网络连接成功——世界星网连线成功——生物绑定验证通过——脑细胞量子接续成功……”

　　“校检完成，正在核实您在世界星网的【格式塔】身份信息

　　【姓名】姬玄雨

　　【性别】男

　　【民族】华夏

　　【籍贯】九龙沧澜

　　【生日】2321 年 04 月 09 日

　　【年龄】16 岁

　　【职业】学生

　　【学级】高三……”

　　让姬玄雨蛋疼无比的是，这份身份信息貌似太太太太详细了点，就连自己小学二年级在教学楼旁的小卖部里偷了一包大大卷被罚站到上课的丢人历史都记录在案……

　　虽然他也没什么印象，姬玄雨还是暗暗骂了一个：艹（一种植物）！

　　“身份信息核实通过。尊敬的缔造者，《降临》即将在 11 时 14 分后开启，请耐心等待。如若在佩戴过程产生视觉疲劳，请不要惊慌……”

　　加载界面隐去后，一个简单的倒计时栏目出现在姬玄雨视野的右上角，会随着他的视线变动而发生移动。

　　怎么还变模糊了？

　　姬玄雨随手摘下眼镜，揉了揉眼睛，就要继续戴上，却发现视野变得清晰无比。甚至于门口处正在伸懒腰的某个女同学，透过她腋下的空隙能清晰地看到文胸上的商标“MulticolorMirror”。

　　“叮！阿黎耶生物终端 已为您提供最优质的视觉修正增强服务，当前修正值：2.0/5.3”仿佛知道他内心的想法一般，系统随之提示声响起。

　　嘛，还能修正视觉，可以啊，那他干脆连眼镜都不用戴了。

　　不过，眼镜戴久了如今摘下来真有些不适应，习惯还是让姬玄雨选择戴回眼镜，只不过废了些手脚把镜片拆卸下来而已。

　　这时姬玄雨也注意到了桌面的小纸条，瞥了一眼他的同桌，班里的文艺委员——秋雨惜。最重要的是，她是姬玄雨在这个学校为数不多的朋友之一。

　　当然，明明是个正常的文艺风娴静少女，有着一头乌黑长发和丹青色眼眸的秋雨惜，却因为喜欢戴黑口罩的习惯，总是莫名给人一种说不清道不明的异域之美，以至于让她在学弟们暗地里制作的全年级校花排名上名列前茅。

　　就是可惜身材“平平无奇”，没什么吸引力。每次班级排队，伊芙华又刚好在她旁边，胸前一对比，巨大的差距就出来了。咳咳，当然啦，整个学校别说学生，就算是老师也没有自信能和伊芙华比大小。

　　神奇的是，秋雨惜给人的存在感很低、很怪异，就像是超能力一样。虽然有名，但认识她的人不多。哪怕她就在你旁边，也不容易注意到她。哪怕你注意到了，就算拿着她的照片，一时半会都反应不过来。

　　这也是秋雨惜能一直戴着口罩的原因。

　　“给！”

　　秋雨惜无非就好奇他的快递是什么东西，姬玄雨也就大（嘚）方（瑟）地按着那封信卡推到她的桌面，后者也很熟练的摸了过去顺便瞟了他一眼。

　　很快，秋雨惜在草稿纸上用铅笔写下了“可以的”三个娟秀的小字。

　　姬玄雨不以为意地耸耸肩，其实这些东西本来就可以白嫖，无非就是提前获得罢了，或者只是说更高级的区别而已。

　　秋雨惜萌死人不偿命的歪了歪脑袋，掏出九龙大字典翻到最后几面的附页，找到英文缩写的 tcc 递给姬玄雨：

　　【tcc/TCC】，全称 Transaction Currency Covalence，可解释为交易货币共价。

　　国际货币基金组织（IMF）为稳定虚拟战场货币与现实不同国家货币汇率，创造的中间性虚拟货币，但只有虚拟战场正式开放时期在特别提款权（SDR）货币篮子中具备兑换时效性。

　　通常情况下每十年进行一次大幅度修正，目前（Ac2330-Ac2340）RMB/PMC 与 TCC 的兑换比例为 1:8.76383657。

　　似在嘲弄他的无知，秋雨惜补刀般写下了一排小字：

　　——你不要可以给我。

　　“………”

　　姬玄雨原本以为 tcc 是类似某游戏银行会员积分之类的东西，没想到是货真价实的钱。16，000ttc ……那岂不是 140,221 块？对高中生而言简直是暴富好吗！

　　——请我吃拉面。

　　秋雨惜可爱的将螓首枕在手臂上写道。

　　姬玄雨爽快地回了个“O 的 K”的手势，现在身怀十四万巨款，吃个七八块的拉面完全不成问题。只可惜老路这家伙最近又玩起了失踪，不然姬玄雨可要带他好好去地潇洒挥霍一把。

　　至于后面的数学课，姬玄雨都在捣鼓神经连结装置，这玩意较之前代们极大程度地缩小了装置体积外，实战了用意念即可潜入式操作，在别人看来他就像是盯着黑板呆。

　　而一下课，就有十几个同学“不经意地路过”，再“不经意地透露”想看看他的快递是什么东西，能让数学老师亲自在课堂上给他。

　　姬玄雨也就随便把说明书一摊，解释了一下是提前预定的最新游戏设备。至于那封阿黎耶的盒子以及信卡也被他收了起来，毕竟俗话说的好，财不外露嘛。

　　更何况这班里的绝大部分同学和他没什么交集。

　　自己那莫名“凶恶”的眼神以及孤僻古怪的性格，在班里姬玄雨和他们简直就是路人一般的关系，再加上某些原因更是导致他在学校名声不太好的样子……

　　姬玄雨的目光不由自主投向刚从办公室回来的伊芙华，目光不由自主地暼了一眼她胸前的惊人巨乳，便是回想起之前的梦中梦。在那个号称来自未来的黑裙少女之前，他所梦见之人便和伊芙华有关。

　　在那个梦境里，他身处一片血色的世界。而那个人就在他面前，同样是一身黑裙，手里提着一柄沾染着血液的猩红长刃，眼中流露着矛盾而疯狂的情愫。明明一脸诡异渗人的笑容，神情却是那么的温柔。

　　眼看着少女的刀终于架在了他的脖子上，他忽然感到有什么戳了戳自己。

　　被拉回现实的姬玄雨就看到一只纤手将草稿本悄然推到他桌面，上面用娟秀的小字写着：

　　——有意思？。

　　面对眼中平静如水，字面上却透露出调侃意味的秋雨惜，姬玄雨又怎能不明白她的意思，却是不觉莞尔一笑，果然是女孩子都会有点八卦。

　　他故意苦着脸地在下面接着写下：

　　——最近老是莫名其妙梦见她。

　　秋雨惜略微翘眉，满是好奇地继续写道：

　　——梦？。

　　——对，说出来你可能不信，我经常能梦见数学课代表……

　　写下这句话后，姬玄雨停下手中的笔，饱含“深情”地凝视了秋雨惜片刻，继而一脸无奈地写下三个大字：

　　——梦见她在催作业。

　　“噗。”

　　秒懂的秋雨惜虽然碍于口罩让人无法看清表情，但眼眸却弯起一抹令人赏心悦目的极浅弧度，默默收回草稿纸。

　　但姬玄雨却一把按住草稿纸，缓缓写下一句话：

　　——最近解密看到一个问题，想请教一下：为什么乌鸦像写字台？

　　少女微微一愣，明显有些意外。她捋了捋耳边几缕发丝，歪头盯着他的眼睛。姬玄雨自然也不甘示弱地用上了他标准的面无表情，直面秋雨惜的凝视。

　　不知道是不是错觉，秋雨惜那仿佛不会被任何事情所动摇的平淡眼眸，闪过一刹那的柔和，那种柔和仿佛能将人的内心暖化一般，给人一种沉醉的悸动。

　　“因为风也很温柔。”她的声音很淡，很轻，明明轻淡如秋风拂耳，轻盈而糯软，就像是草叶上滑落的水珠一般。

　　却又有着一种惊人的穿透力，如不可思议的神迹一般清楚的传到姬玄雨的耳中。

　　秋雨惜竟然说话了！

　　姬玄雨故意用一脸不可思议的浮夸表情看着秋雨惜，下意识忽略了秋雨惜的回答似乎与问题没有半毛钱的关系，但这已经不重要了！

　　要知道在他的记忆中和秋雨惜做了这么多年的同学、不知道多久的同桌，全程都是文字交流，除了一些简单的拟声字，她和姬玄雨几乎没有任何的语言交流。

　　“太感动了，你的第一次竟然给了我\~” 姬玄雨放下笔，玩笑般说道。

　　秋雨惜面无表情地瞟了他几秒，径直从他手底下抽回草稿本。顺带的还抢走了姬玄雨的铅笔在桌面写下一句“爬爬爬！”，便是从抽屉拿出一本《傲慢与偏见》翻开阅读，显然懒得再搭理他。

　　“对了，你要的那套丹·西蒙斯原版《海伯利安》，星愿说已经帮你买到了，小春假以后我再给你带过来。”

　　姬玄雨小声说道。瞥了一眼数学老师，很好，他并没有注意到这里。满是羡慕的看着光明正大将小说摊在桌面的秋雨惜，他不禁没有存在感就是好啊，再眼尖的老师，注意不到秋雨惜，都是白给。

　　“嗯。”秋雨惜微微颔首。

　　说完，姬玄雨也不自讨没趣，闲的无聊又搬出从语文老师那借来的《九龙古汉语大词典·帝江版》。

　　看字典一向是他的消遣方式之一，也可能是因为这个奇怪的爱好，他的语文成绩才一直持有上游水准。不过还是无法弥补他在阅读理解上的弱势。

　　就在他聚精会神地看字典时，秋雨惜又轻描淡染地瞥了他一眼，默默撕下方才两人交流的草稿纸，经过多次折叠成纸条放进笔袋。

　　而在那里面，已有十来个相似的纸条。

　　…………

　　最后两节是语文课，虽然因为语文成绩一直都在一百二三十波动，语文老师基本也默许了他不认真听课的行为，但想在课上看其他书那是不可能的，就算是字典也一样，尤其是对姬玄雨而言！

　　那没办法，姬玄雨尝试了一下偷偷用手机开热点给神经连结装置，捣鼓了一会，办法可行。而且系统默认自带的软件刚好就有他常用的 TIM！输入账号，验证登陆，打开顶置消息栏的某不正经群聊【AbussUs 精神福利院】，一气呵成。

　　上午 10:12

　　【真·群主】っ.ω.)修身养性 Wu 妖王：@【Wu 妖王の专属 RBQ】芥子喵本喵 老婆！

　　………

　　【真·群主】っ.ω.)修身养性 Wu 妖王：@CSJ 小队向我集结 憨批兔！

　　………

　　【真·群主】っ.ω.)修身养性 Wu 妖王：@会飞的鱼 欧尼鱼！

　　………

　　上午 10:17

　　【真·群主】っ.ω.)修身养性 Wu 妖王：淦！有人吗？

　　可惜等了半天都没一个人冒泡，不过也正常，这个时间点不是在上课就是在上班……

　　姬玄雨只好点开群主兼专属群老婆兼专属群 RBQ 的芥子喵本喵的聊天界面，欣赏历史记录里的各种涩图。芥子喵有时候也会发一些真人涩图，也不知道从哪里搞来的珍品，就连他这种手机里只有二次元涩图的偏科怪都忍不住长按保存到本地隐藏相册！

　　只见画面上，看不到脸的黑发少女特意选择了衬衫这种女孩子穿起来比没有穿还要诱惑的东西。

　　白嫩柔软的大腿被宽大的衬衫下摆堪堪盖住几分，显示出了某种别样的美感。胸口的扣子也是没有完全扣起，甚至还故意扣错了几颗露出大片空隙，精致的锁骨已经染上了淡淡的绯红，只需沿着领口往下，能看到某种深邃到无法呼吸的风景。

　　饱满圆润的白嫩肉脂球肆意地暴露在拍摄的视角下，坚挺的挂在少女身前撑起美妙的巨大浑圆，就仿佛椰树上凝结的丰盈而硕大的果实，让人不禁有点担心那纤弱的“肢体”能不能撑得住。

　　白皙的乳肌呈现出半透明的水润鲜嫩，放大观察甚至能看清肌肤地下青色的毛细血管。在雪腻的乳峰之巅更是两朵樱粉的娇小乳晕，两颗同样细小有如略具雏形的红豆一般点缀其中。

　　肥腻却恰到好处的小腹就像是诱人的水蜜桃，配合她下体一览无余，白净洁柔到足以让人无意中窥上一眼便惊心动魄的白虎嫩穴，形状极其美好就像是两个紧贴的小馒头。不，应该说是色情艺术品，恐怕没有人能够在这种情况下保持平常心！

　　上午 10:34

　　【真·群主】っ.ω.)修身养性 Wu 妖王：说出来你们可能不信，我特么竟然在课上光明正大的看涩图！

　　可惜还是没人理他。

　　不行！太色啦！要受不辣！

　　姬玄雨清晰的感受到了下体隐隐支楞起的小帐篷，看了眼身旁认真看小说的秋雨惜，悄咪咪缩起了身子。他现在就是很后悔，自己为什么要没事找事去看芥子喵发的色图……

　　好不容易熬到下课，姬玄雨立马俯下身子一个“冲刺”开始冲向食堂。

　　即便两节课以来按耐的性冲动让他脱缰野狗一般百米冲刺之速狂奔，楼层数的大差距，还是让他晚了学弟学妹们一步。食堂的拉面窗口一如既往的异常火爆，老远就看到队伍已经排到了门口，甚至一直延伸到操场跑道，非常恐怖。

　　然而更恐怖的是，秋雨惜竟然正排在他身后。虽然口罩遮住了脸，但是看她气息平稳脸色正常，姬玄雨有点怀疑他这几年跑步速度是不是退步了，但回头瞄了一眼姗姗来迟的干饭大军还和他隔着半个操场……

　　“要不，放完春假回来再请？多补偿你几次我都无所谓，主要是你要赶时间……”

　　秋雨惜家里跨郡而且地区偏僻，因此根据九龙联同对异地生的政策，她享有提前放假的特权，不用在午饭后再上惯例式的两节班会课。

　　“等。”

　　秋雨惜罕见的说出了他们交流历史以来的第二句话。嗯，虽然才一个字，

　　“………”

　　然后就是漫长的排队傻等……再然后就是一言不发地傻坐着吃面。

　　正如她不喜欢说话一样，秋雨惜无论做什么也都保持安静，仿佛眼里只有手中的书。而姬玄雨现实生活中也不擅长主动交流，所以也没有打破沉默。

　　“你不戴眼镜，挺好。”秋雨惜突然开口说了一句。

　　“⊙▽⊙？！哈（↗）”

　　————————分割线————————

　　秋雨惜直到最后也没有再说任何一个字，甚至离开也不打声招呼。但这正是姬玄雨所认识的秋雨惜。或者说，两人之间的默契和关系已经不需要过多余赘的、不必要交流。

　　“学长您好，请问我能坐这吗？”

　　秋雨惜前脚刚走，一位拥有优美的黄昏色眼瞳的优雅少女便出现在他面前。

　　就在少女捎带怯意的声音随着开口的一瞬间，姬玄雨霎时间感到四面八方，或无意，或随意，或肆意，或妒意，或敌意等诸多稍许不善的目光向他投来。

　　原本吵杂的声音慢慢淡化，整个食堂三楼的气氛一时间安静地有些清冷。让他深刻体会了什么叫如芒刺背、如坐针毡、坐立不安，内心慌的一批，却又不敢轻举妄动，还要强装淡定。

　　“我说不能有用吗？”姬玄雨面无表情地用冰冷的手掌拍了拍脸蛋，企图用冰冷刺激自己清醒。和他预计的时间不差，昨晚通宵后生理机能已经开始撑不住，困倦感在如中午左右延迟发作。

　　少女身上的校服和其他人并不相同，或者说就是一身很戳人 xp 暗色的哥特式礼服。

　　如练长发闪耀着美丽的光泽，紫色的蕾丝线将一束小发悬在耳侧。她脸上带着优雅平和的笑容，还有着脱俗出尘的美貌。黄昏色的眼眸，彷佛夕阳时分的海平线，一眼就能将凝视的人摄入无尽的沉醉。

　　弧度几乎完美的脸颊，樱花般鲜红的绣口，衬着雪白的肌肤，有些触目惊心的冷艳淡雅。略显雏形却依然姣好的身材，举手抬足件都伴随着一种莫名的气势，让所有人的目光都忍不住侧目聚焦于她。

　　“没用，但是主人可以选择事后狠狠调教一下奴这只不听话的母狗哦\~”

　　少女盯着姬玄雨微笑道，声音轻快、柔和且清晰，带着一股少女特有的纯真，却又说着粗秽的字眼，跟她的优雅气质完全不符合，但如此反差更容易让人“性”奋。

　　眼看着她近在咫尺的美丽面孔，以及她身上透出来的淡淡体香，姬玄雨有了那么一瞬间的清醒，仿佛身体的每一处细胞都接受了洗礼，感觉是那么的不真实。

　　说出来你可能不信，伊凛蝶，这位堪称整个沧峫私立二中全校大部分师生梦中女神，总是走到哪都不自觉地就会成为焦点般的存在，暗地里却是他的忠实追求者——不！狂热追求者！

　　姬玄雨实在不知道这种少女是怎么“迷恋”上他的。在他的记忆中两人为数不多的会面，也仅仅是在伊芙华高二还担任学生会时，刚刚进入学生会不久的她来班里找伊芙华审核填制表单。

　　虽然几乎没什么接触，但姬玄雨还是有些抵触这个少女。只因为两人偶然间的对视总会让他有种被看个通彻的感觉。这让他很不舒服，仿佛自己那“污秽肮脏”的黑暗内心正在被人逐渐看穿。

　　然后不知什么时候开始，伊凛蝶就开始了对他疯狂的追求。本来姬玄雨内心是拒绝的，但是伊凛蝶对他的了解程度令人发指，一直暗中采用着恰到好处的追求方式，至今也没有被任何人注意到。

　　不得不承认的是，久而久之，姬玄雨就习惯了她的这种追求。再加上对方并未打扰到他日常生活，也照顾到了他不喜张扬的作风，抵触心理也消散的一干二净。直到……有一天放学后，伊凛蝶把他叫到学生会私用部室。

　　但当姬玄雨按约定进入部室，却是发现空无一人。正当他以为自己来早了的时候，身后突然传来关门的声音。一转身，只见伊凛蝶脸上正挂着难以名状的微笑，默默锁上了房门。

　　然后，姬玄雨便看到他永生难忘的画面：

　　伊凛蝶的俏脸染上一抹淡淡的红晕，她将双手按住衣肩向两边缓缓拉开，身上哥特式长裙随之轻轻滑落足边，便是露出一具浑身没有任何多余毛发的少女娇躯，炫目如雪，令人眼花缭乱。

　　白洁无瑕的身体撒上了银色反光亮片，重要的隐私部位则贴上了窄小的肉色半透明创可贴，显得莫名唯美且诱惑。而在那紧致没有一丝赘肉的小腹上，更是纹着一种姬玄雨异常熟悉的兰紫色图案——淫纹！

　　在错愕的姬玄雨眼前，伊凛蝶慢条斯理地跪在地上，将衣服叠的整整齐齐摆在一边。并拿出一条牵绳，然后戴上了项圈。将牵绳系上自己的项圈后，那条绳子的另一端则被恭恭敬敬的奉送到姬玄雨面前。

　　就像是把情书亲手交给喜欢的异性那样！伊凛蝶带著双颊泛红、恋爱女孩般的可爱表情，以堪称病态的炽灼目光盯着他如此说：

　　“姬玄雨学长，请和我交往！我可以成为您一切所想要的，无论是宠物、性奴、玩物、还是肉便器，我都可以胜任！”

　　“⊙▽⊙？！哈（↘）”

　　好家伙，你怕不是对交往有什么误解……

　　嗯？然后？！然后发生了什么？

　　当梦想中的事真正发生在现实，以姬玄雨的性格，那肯定是二话不说……转身开溜呗。

　　不过伊凛蝶却好似早已料到会是这个结果，也不管姬玄雨答不答应，反正从此以后在他面前就变成了“奴”之类的自称，言语完全把自己当成了奴隶。

　　虽然照常于暗中发动攻势，但已经开始以学生会的身份，利用各种“合理的”借口向明面发展了。虽然，没有引起较大关注。但不幸的情况是，伊芙华已经有所察觉。

　　“你给是越来越大胆了，这要是被你姐听到了……”

　　姬玄雨有气无力地说道，想起了自己被伊芙华催作业所支配的恐惧。要知道作为数学课代表的伊芙华不仅是他的噩梦，更是班上大多数人的噩梦，敢说不怕的那还真没几个。

　　“听到什么？”

　　忽然一道身影出现在姬玄雨旁边，那熟悉的冷漠声音让他浑身一个激灵，顿时睡意全无，随之席卷而来的是一众目光聚焦下的压迫感。

　　“淦！”

　　姬玄雨嘴角一抽，视线瞥过抱胸挺立一副责问姿态的伊芙华，整个人都不好了。他咋就管不住这嘴呢，说曹操曹操就到，很难办啊！

　　“我警告过你，少和我妹妹接触，但某人貌似不长记性的样子。”

　　伊芙华倨傲然俯视着姬玄雨，声音中厌恶的冰冷丝毫不加掩饰，眼中更是充斥着满是优越感的轻蔑。

　　同样的黄昏色眼眸，在伊凛蝶身上是优美地让人蠢蠢欲动，在伊芙华身上却只有傲慢的让人生厌。换句话说，这伊芙华就是一脸欠肏。

　　姬玄雨眉头微皱，眼睛微微眯起，随意瞥了一眼伊芙华。本来想怼她的，但他实在太困了，便收回目光，打了个哈欠，仿佛什么事都没发生一样，淡然地继续吃面。

　　反正在班里已经习惯了她这种瞧不起人的尖子生作风，这种人吶，只要不搭理他们，过一段时间便会自觉无趣。当然，还有另一种情况，就是这种视若无睹的态度无疑会彻底激怒对方。

　　“姬玄雨！”

　　伊芙华骤然拔高的呵斥让喧闹的食堂再次为之一静，很显然，现在的情况是最糟糕的后者。

　　“别以为我不知道，你是卡着及格线进的励志班。要不是学校可怜你是初中晋升的老生，就你这种整天混吃等死不好好学习的废物，还能呆在励志班？你就算从励志班毕业也是社会上的败类！”

　　“真不知道班主任怎么想的，都高三了，还放任你这种蛆虫在励志班，也不怕坏了一锅好米。你也是厚颜无耻，竟然还有脸呆在励志班，整天拖班级后腿，平均分哪次不是你这种人拉低的！……”

　　伊芙华的语气越说越愤恨，声音越来越大，以至于在食堂内清晰地传荡着回声，几乎所有人在她这种气势下陷入沉默，一个个都望着她不敢吱声。但伊芙华确实有这样的威风，谁叫她连续三年都占据年级前二呢？

　　“你的逼话很多诶？”

　　姬玄雨一脸不耐烦地打断道，声音也猛地冷厉起来。对他而言，怕并不代表会怂。像他这种在差生中名列前茅，又在优等生里混吃等死的咸鱼，越是如此。既然她不知道注意场合，那他也没什么好脸色看：

　　“别说的这么大义凛然，你这么厉害怎么不在【奥加拉比林】爬塔？看你现在的样子，跟个疯狗似的，不觉得丢人吗？还有，你不会真以为我多次起床迟到是想趁机跟你妹接触，那我的建议是你赶紧叫学生会换人。”

　　“还有你，赶紧把你姐搞走，快放假了吃个饭都不安宁，真特么烦人。”

　　趁着伊芙华还在发愣震惊，姬玄雨没好气地对伊凛蝶说道。但伊凛蝶俨然是一副唯恐天下不乱的样子，那不怀好意的笑容让他的眉锁又深上几分。

　　伊凛蝶拿出自己的手机递到姬玄雨面前，俏皮地冲他吐了吐舌头！

　　姬玄雨淡漠地看了少女一眼，最终还是决定耐下性子查看手机。身旁的伊芙华却是突然伸手想要抢夺，却被伊凛蝶紧紧抓住手腕。他随意瞟了一眼身旁的伊芙华，便将目光投向伊凛蝶。

　　“………”

　　伊凛蝶笑而不语，手指敲了敲他面前的手机。姬玄雨将信将疑地低头看去，手机界面正上方有一个大大的 0%，而下面分布着十几条白色非等位线。

　　姬玄雨皱了皱眉，不知道伊凛蝶给他看这个有何用意。他注意到下方有一条较粗的红线，周围散发着引人注目的白光。这么明显就再熟悉不过了，于是他试着随意地按着向上一滑。

　　——60.84%

　　“唔。”

　　随着一阵酥软的呻吟，伊芙华连忙捂住了自己的嘴巴，脖颈处以肉眼可见的速度染遍红晕。身体发出了浅显的颤抖，双腿微曲紧夹。

　　但姬玄雨并未察觉到伊芙华的异常，看着那条如同波浪般律动的红线，加上整个食堂再度变得喧闹，这让他的心情异常浮躁。

　　“然后呢？”姬玄雨不爽将手机丢回伊凛蝶手中，便端着盘子离开。

　　“哼嗯。”

　　但姬玄雨一走，伊芙华顿时如同断线的人偶一般下身立即瘫软，目光空洞、呆滞且迷乱，浑身时而抽搐时而僵直。嘴巴艰难地张合着，似乎想要说什么，最终却变成毫无含义的颤声。

　　在整个过程中，少女胸前的纽扣承受了它这个年纪完全不该有的的巨乳。胸领处在剧烈挤压之下蹦开几个口子，春光咋现。

　　“姐，你没事吧。”伊凛蝶连忙来到伊芙华身侧。

　　巨乳挤压下的雪白乳沟赫然近在眼前，一股堪称致命的迷迭香气扑面袭来，如此旖旎光景让同为少女的伊凜蝶也是陷入短暂的大脑空白。

　　她狠狠的咬着牙，一边扶着桌子，一边极力捂着下体，似乎在压抑什么喷涌而出，同时隐隐约约传来什么正在高速震动的“嗡——”的声音，正如手机界面上疯狂波动的红线一般。

　　伊凛蝶手中，那界面上的数字赫然已经变成了——100%。

　　在没有人能看到的视角，却是提起了伊芙华的裙子，那被染湿的白丝裤袜的根部，清晰地用马克笔写着“雌犬”“蠢猪”“母牛”等羞辱性的字样。

　　“真让人羡慕啊，明明是姐妹，怎么差距就这么大呢？”伊凛蝶酸了，语气中透露着柠檬的味道。

　　俯首趴在伊芙华肩上，她可以清晰看到那难知深浅的雪白乳沟。

　　很多时候即便她本人再优秀，身材再完美，相貌再出众，也抵不过姐姐那对巨乳来的“犯规”。就连主人也曾说过：若论规模和形状，其完美程度，全校女生排第二，无人可当第一！

　　更可恶的是，她还生着一副雪白精致的娃娃脸，组合起来杀伤力极大，就是再古板再刻廉的老师也会忍不住侧目，脾气再臭，语气再硬，态度再狠也能软上几等级，因为她实在太“大”了！

　　大到伊凛蝶的脸只能埋住她一边奶子。

　　“今天你让我的主人很生气，你说我该怎么惩罚你呢？我亲爱的姐姐大人\~”

　　伊凛蝶此刻的声音凛冽如寒风一般阴冷，却又如妖精般妩媚动人。她在怀中少女脖子上稍微一咬，又轻轻舔了舔咬出牙印的地方。只是感受到脖子上的湿意，伊芙华顿时浑身涌现红潮，神情变得更加醉人了。

　　“看来是时候开发后庭了，不过在此之前呢\~”

　　于是乎，在少女充满祈求与恐惧的目光中，伊凛蝶给出了一个充满善意的微笑，毫不犹豫地将红线拉到了中间——300%。

　　“警告：递增变量差超过 200%，是否继续？您还有 10s 的时间进行取消。”

　　刹那间，伊凛蝶仿佛变了一个人。明明只是少女，却有着一脸与外表所不符的威压肃然，满是那凌厉的目光与无形的气势，没有一丝一毫的羞赧或异常。

　　“我告诫过你……”

　　少女目光闪过一丝温柔，但转瞬被冰冷与威压代替，声音更是习惯性的冰冷，那冷彻且混乱的气息与气势在一步步提升，似乎随时都有可能失控。

　　就在这时……

　　“副……副会长，有人通知我想让您去寝室搂顶见个面。”

　　伊凛蝶闻言一滞，神色恢复如常，看着一旁畏畏缩缩的学妹，嘴角勾起和善而富有魅力的微笑，暗中关上了手机的遥控开关。

　　“好的，我知道了。那能拜托你帮忙把我姐姐带去医务室一趟吗？”

　　————————分割线————————

　　下午的班会课伊芙华很意外的没到场，结果是伊凛蝶代姐姐来班里向老师说明身体突然不适，需要提前回家修养。

　　刷的一下，很快啊，老班就批了这通假条，并让副班长穆妃雪暂时顶替她数学课代表的职务。对此姬玄雨在内心疯狂呵呵，请假条这种东西啊，往往是班级前十才能经常享受的东西，对于他们这些非尖子生，百般刁难。

　　也不知道是不是错觉，姬玄雨的直觉告诉他，伊凛蝶现在的状态似乎……有些不太对劲。但具体如何说不好，或者说难以阐述，反正就是有一种怪异的亲切感。

　　“老师，会长说有些东西需要姬玄雨学长帮忙处理，所以能暂时借用……半个小时吗拜托您？”

　　不过姬玄雨没想到，伊凛蝶还找了个理由顺带把他带走。关键是，这个理由还巨管用。管用到什么程度？一句话，就算是校长来了基本也会同意。

　　至于为什么，这就要扯到现任学生会长——君无名。

　　学校规定高三不得进入学生会，高二更是不能担任要职。但君无名却是唯一能在高三以上还能担任学生会长的传奇人物。

　　只因为——他是学校从入学至今持续霸榜第一且每科顶分的传奇学霸，入选“九龙新青年计划”、堪称教科书级别的天才男神。

　　当然，还有一条，就是他高冷禁欲系的爆表颜值。

　　按学级来说，君无名其实已经高四了，至于为什么这种大佬会留级……

　　据说是九龙古都学院方面惜才，联系学校暗中修改了他的填报志愿，君无名一气之下，选择继续复读。并且与【奥加拉比林】达成公开协议，复读结束就去“爬塔”。

　　如此一来，搞事情的学校生怕他走人影响宣传，变相赋予了他极大的话语权与自由度。如今他也不属于任何一个班，大部分时间都在处理学生会或者泡在图书馆看看书，有时还会顶替老师授课。

　　反正一句话总结，大佬就是任性……

　　“是无名啊，那去吧去吧去吧，时间什么的不是问题，能帮到无名是这小子的荣幸……。”就这样，老班高兴地把姬玄雨送走了，还不忘吹嘘君无名当年就是他带的，巴拉巴拉一通凡尔赛模式的逼话。

　　本来，姬玄雨内心是拒绝的，但不用听老班嘀嘀咕咕哔哔赖赖，不香吗？起码临走前他都能感受到班里大部分人羡慕嫉妒恨的小眼神。

　　然而，伊凛蝶却是把他带到了那间熟悉的部室，姬玄雨瞬间明白伊凛蝶这次又是打着君无名的幌子来找他。

　　“说吧，什么事。”

　　姬玄雨不客气地坐在椅子上，有些疲倦的伸了个懒腰，便枕着脑袋看着伊凛蝶又是轻车熟路地锁上门。

　　盲猜一波，伊凛蝶肯定是想为她姐姐的事情道歉。

　　其实食堂闹剧过后，冷静下来的他还是从伊芙华的角度想了想。

　　以伊凛蝶的优秀，能让学校在高一便将三年才可能获得一位的【奥加拉比林】保送资格给她安排上，伊芙华会愿意让自己的妹妹和他这种混吃等死的咸鱼有交集吗？

　　那必须不行！学习什么的可能暂且不担心，但这可能影响伊凛蝶的名声问题，更可能会影响学校对于伊凛蝶的态度。

　　说不定学院在保送核定上就犹豫了那么一下。不说断送，但从某种程度上而言就等于破坏了伊凛蝶的前途。

　　可他姬玄雨还就是一个自私自利还记仇的家伙。虽然讨厌麻烦的性格还是让他能忍可能会忍。但人的耐性是有限度的，这次伊芙华可是在公开场合羞辱他。

　　额……虽然因为太困感觉已经忘得差不多了，不过当众打脸的行为能忍？一想到这他便面若寒霜，语气中充斥着毫无保留的不爽。

　　"请主人恕罪！"

　　冷漠的目光让少女瞬间崩溃，只见伊凛蝶身体一软，立即双手叠于额首，抢头于地，臀部搞搞抬起，恭敬如祭拜神灵般以跪趴的最高姿态向她的主人宣告着臣服。

　　见状，姬玄雨眉梢微挑，忽然露出邪恶的微笑。他有一个大胆的想法，既然伊芙华这么在乎她的妹妹，那么报复她的最好方法，不正是报复在伊凛蝶身上吗？

　　“爬过来。”

　　姬玄雨命令道，朝着伊凛蝶勾了勾手。少女闻言浑身一颤，脸上露出异样的潮红，她兴奋地仰视着姬玄雨，如同母狗一般四肢并用慢慢地、一步一步地爬到他脚边。

　　他微笑地拿捏着伊凛蝶的下巴，居高临下地俯视着少女的眼睛。那一双水晶般璀璨夺目的眼眸，此刻满是敬仰与病态的欲望之火。

　　眼前这位精悍明练的学生会副会长，意外的却是个抖 M 痴女。还曾不止一次地表达过想要为他舔脚的愿望，更是说什么“能被主人踩在脚底是她的荣幸。”

　　"乖孩子，这是给你的奖励。"

　　姬玄雨摸了摸少女的小脑袋，她的头发尚还有些湿润。满意地将手放在伊凛蝶嘴边，内心深处潜藏的黑暗之火正在熊熊燃起。其实他很早就对少女有各种不好的想法，只可惜一直犹豫不敢付诸行动。

　　"是，主人\~"

　　少女如同梦呓般轻喃，随后缓缓伸出兰丁小舌，贴在了姬玄雨的手上，从他的中指开始缓缓的滑动，一点一点舔到了他的手背，却没有离开。

　　然后如留恋一般的往回，从手背，舔到了他的中指。然后含入口中，用灵活而温软的舌头舔弄着他的手指头，仿佛手捧圣物一般仔细庄重。

　　“她不是在乎很你吗？不知道，她看到你现在这幅听话的母狗样子会怎么想……”

　　姬玄雨戏谑般玩味地说道，用口嗨发泄着自己对伊芙华的不爽。

　　另一手指不老实的刮动少女的乳肉，接着握住了那对丰盈和高挺的雪嫩美乳，却是一边丢人的颤抖，一边轻轻揉动起来。

　　胸口薄薄的纱布恍如无物，肉实的触感更是告诉他少女没有戴文胸。几乎零距离接触之下，完美的形状与大小，以及少女娇嫩肌肤下，所赋予的一种他从未体验过的柔软丝滑的手感。

　　那是让人上瘾般的柔软软绵，有如丝绸般的顺滑，温玉般的细腻，姬玄雨抓揉的力度也不自觉地加重，伊凛蝶的美乳在他手中不断变换着各种形状。

　　他更是恶作剧般用指头夹住突出的乳头轻轻一拨，轻轻拧捏了几下。伊凛蝶顿时绣唇微张，发出诱人的娇喘呻吟，眼眸中满是春水荡漾地扭捏挤弄着白皙的大腿。

　　尚且十六的伊凛蝶，身材便凹凸有致，曲线玲珑，如同一幅跌宕起伏的美丽山水，微微起伏的胸部虽然不如伊芙华巨大，但也一对极品玉兔，仅仅从视觉上就有一种挺立肉实的质感，也是一手难以掌握。

　　“主人…奴…忍不住了！”

　　伊凜蝶突然扑上前抱住他的腰，将脸蛋贴在他的胯间如同变态痴女般轻轻磨蹭着。一时间，他的下体可耻的硬了。

　　就在他懵逼之时。他又到下身一凉，少女已然轻车熟路地用嘴拉开了他的裤拉链。随着肉棒被那温软的纤手掏出，肉棒还在少女的小脸蛋轻轻弹了几下着，发出啪啪啪啪的声音。

　　“是真的！这就是主人的肉棒么！大小也是！气味也是！太凶恶了！”

　　伊凜蝶慢慢把龟头移到自己唇边，如捧圣物般亲吻着因充血而硕大的龟头。

　　还没反应过来，他又感到头端有一个柔若无骨又灵活若蛇的东西，正不断舔舐着。只见少女轻轻侧过脸蛋，香舌从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液，自下而上轻轻地舔舐着，仿佛在品尝着棒棒糖一般，神色平静而自然。

　　“奇怪的味道！明明这么让人反胃！但为什么就是想吃！呢！”

　　姬玄雨的呼吸逐渐加重，在少女用嘴唇吻上马眼时，他下意识地腾出一只手按住了她的脑袋，将龟头顶上薄唇摩擦伊凜蝶洁白的贝齿。

　　伊凜蝶就像小鸟嗷嗷待哺一样把嘴巴张得大大的，让肉棒缓慢的深入火热的绣口内。乖巧地用舌头轻轻抵着，来回舔舐，不断吮食。

　　然后就是两片柔软而富有弹性，像是唇瓣一样紧紧的挤压着肉棒，从头到尾地滑动套弄着，这种全覆盖的感觉就是和五指姑凉完全不一样。

　　随着姬玄雨下身轻轻一颤，少女便已心领神会，脑袋开始一前一后地套弄吮吸起来。

　　少女的口技略显生涩，但当少女的牙齿刮到肉棒时，虽然有些轻微的刺痛感，却有着异样的酸爽。吞吐间不时带出点点唾液，从嘴边不停往下滴，落在少女雪白的乳沟间，十分淫靡。

　　姬玄雨果断选择抓住少女前额的垂发，用力一提。

　　“好痛！是奴用口穴侍奉的还不够么！”

　　被迫仰头的伊凜蝶依然在用口舌侍奉着他的肉棒，仿佛痴女一般猩红的眼眸中充满着迷迭。看着少女流露出的痛苦表情，姬玄雨似乎确定了什么。

　　放手后，伊凜蝶微微弓起上身，略伸脖子，深吸一口气，樱粉小口也张到极限。伴随“呜”的一声，狠狠地将整个肉棒深深吞下，小舌努力展平前伸，嘴唇一直贴到了肉棒的根部，俏脸甚至与耻骨紧贴。

　　顿时，肉棒突破了喉咙之间的关卡，来到更狭窄、更幽深的地方。随着肉棒一点点挤入，伊凜蝶喉咙的软骨和肌肉死死的箍住肉棒的前端，不住蠕动，挤压着肉棒。

　　姬玄雨感觉他的肉棒就像是被一团温暖滑润的嫩肉层层包裹着，说不出的舒服。

　　尤其是当他将肉棒插到底，捅在伊凜蝶喉咙深处时，龟头上麻酥酥的，直感一阵刺激，宛如被通电似的，连尾骨都酥到了，那超爽的感觉已经让他忍不住有要射精的感觉。

　　不再刻意压抑自己的欲望，姬玄雨闭上眼睛享受着嫩唇的摩擦和香舌的舔舐，同时一只手轻柔的摩挲着伊凜蝶的小脑袋。配合着下半身的快速耸动，将肉棒一次又一次地挺进更深处，随着一股暖流喷涌而出，快感也在一时间达到了极致。

　　在强烈的快感刺激下，终于姬玄雨低吼一声，抓住伊凜蝶的脑袋猛地将肉棒顶入深喉，将欲望的种子全部发泄到了她的喉咙里，意识陷入短暂的空白。

　　伊凜蝶的吞吐的动作骤然停顿，大量滚烫的精液在她喉咙中爆发。一时间伊凜蝶双眼翻白，过量的精液逆流口腔，将她的小脸股股撑起。

　　尽管她努力闭嘴，但她的小嘴根本含不下来，深入咽喉的肉棒更是堵塞了太多的空间。只得吐出肉棒，却是余势未止。“啪！啪！”几声，没射完的白浊喷溅在她的俏脸，还有一部分啪塔啪塔的滴落在她的胸前。

　　“是主人的味道呢……好喜欢……真的好喜欢……”

　　被颜射的伊凛蝶露出享受的神情，那温暖的白浊仿佛罂粟一般令她心醉神迷。思绪，一下子回到十几分钟前。那时她被人约到宿舍楼顶，推开门，迎接她的却是一桶泼头而至的冰水。

　　被水淋得全身湿透的她不发一语，只是静静地呆站着任凭冷风吹了好一会，眼中的猩红不断酝酿，好似升腾的烈焰即将爆发，最后却只是面无表情地回到宿舍换上校服。

　　只有主人的气息萦绕在身边，身体就会性奋的不得了，那样的话，什么忧虑愁苦都会通通抛之脑后！

　　缓过神来的姬玄雨不禁感叹，虽然已与五指姑凉有着鏖战数月的经验，但在伊凜蝶的口舌中却还是匆匆缴械了，果然实战就是不一样啊。

　　“呕！”

　　不过他是舒服了，伊凜蝶却痛苦地捂着喉咙，吞咽时的反胃呕吐出大量的白色浊液。而她那带着纯真的精致面庞，也因为长时间屏住呼吸而涨的通红，伴随着嘴角缓缓流下精液，如此景象让人看着十分淫靡与刺激。

　　对于这样的情况，姬玄雨还是第一次，心里有些不知所措，但挠了挠头唉，也不知道自己应该做着什么，最终决定还是静静地干看着……

　　片刻，伊凜蝶终于抬起来小脑袋，脸色通红地喘着娇气，嘴角还残留着那白浊的液体，正用一双璀璨如星辰般的眼眸仰望着他，精致的脸庞上更是写满了尊敬与乖顺。

　　这般情景让人有种错觉，仿佛想起无辜的小猫在望着自己主人，渴望能得到一点点主人的爱怜。

　　“主人，奴还想要您的恩赐。”

　　伊凜蝶用近乎虔诚而平静的语气仰望着姬玄雨。黄昏色的眼眸春意荡漾，媚眼如丝，又是泪眼婆娑，惹人怜爱，显然已是完全动情。

　　后者嘴角一抽，摸了摸自己隐隐发虚的腰部。但少女仿佛猎人紧盯着猎物般的模样，令姬玄雨充分地相信，就算自己说拒绝伊凜蝶也绝不会答应的吧……

　　怎么办，要被逆推了，在线急！

　　少女起身后退了一步，那一身被汗水沾湿的哥特衣裙，贴在肌肤上将整个浮凸的娇躯弯成一道连绵起伏的勾魂曲线，酥胸欲挺，蛮腰欲细，诠释了什么叫尊贵中带着淫美与妖艳。

　　“请主人，宠幸、享用奴的身体。”

　　“或者换成——请主人用高贵的肉棒肏坏母狗的淫乱小穴——您会更喜欢一些？”

　　话音未落，伊凛蝶提起裙摆，分开双腿，竟是空无“衣”物，已经湿漉漉的光洁下体便展露在姬玄雨面前。随着目光上移，他的呼吸骤然停止，一时间竟是忘了呼吸。

　　白净的腹下三寸，好似白馒头般的两片微微隆起的阴阜唇瓣微微翕合，挤压出一道诱人至极的粉嫩缝隙，隐约可见里面的鲜红嫩柔，正显示着少女的青涩稚嫩。

　　细看去，便像是鸡蛋清一样清澈的湿液从白嫩的小穴流出，顺着象牙般的大腿缓缓流下……更要命的是，伊凛蝶用手指小小地扒开肉嘟嘟的白净唇瓣，露出了从未被开拓过的鲜红粉嫩的肉穴。

　　以及那象征纯洁之身的淡粉色晶莹薄膜。

　　霎时间，一股玷污至纯的黑色欲望自姬玄雨心中不断升腾着，几乎将他逼入死路。

　　“噔噔噔。”敲门声突然响起，伊凛蝶的动作为之一顿。

　　姬玄雨眨眨眼，看了看门，又看了看伊凜蝶。暗中松了一口气的同时，终于想起一件被自己下意识忽略的事情——貌似，他才是主人吧？

　　诶不对，这也不是重点。

　　他好像记得……伊凛蝶的眼睛刚才有那么一段时间貌似变成了鎏金的血红色？

　　————————分割线————————

　　冷峻的外表，漆黑的短发，幽蓝的眼眸，目光全无任何温度可言，一身白衣更是一尘不染。虽然衣着朴素，但其身材颀长，棱角分明，沉静中散发着一股锐势。

　　尤其是那双眼睛，在与他对视的一瞬，仿佛冰渊般深邃让人不由自主就被吸引着沉陷其中。

　　又是不出所料，门口站着的正是他们的学生会长——君无名。

　　事实上，这也不是他们第一次被抓，只不过通常情况下伊凛蝶并不会锁门。其实，这一次也是第一次，伊凛蝶真正意义上的口舌侍奉。

　　“所以，你是又被伊凜蝶用我当借口拉出来约会咯？”他的声音冷淡，听不出任何感情波动，一如脸上也是面无表情。

　　“不是，这次完全不一样，我差点被逆推了你知道吗？”

　　坐在君无名对面，姬玄雨说着瞄了一眼跪在他脚边，身体则趴在他腿上的伊凛蝶，犹豫之下还是摸了摸她的小脑袋。

　　少女顺从地轻晃着小脑袋，露出享受的神情，眼中却是闪过一抹狐狸般的狡黠，向着姬玄雨的胯间拱了拱。

　　“逆推？”君无名疑惑。

　　“额，怎么说呢，性质和倒追大致相似，只不过上升到了少儿不宜的层面……”

　　“哦\~，大概能理解。”

　　“幸亏你来的及时，不然我大魔法使的身份就要不保了。”

　　“可喜可贺，可喜可贺。”

　　“喜贺个锤子！要不是还算了解你的性格，我还以为你搁这阴阳怪气呢！”

　　“你也不差，得了便宜还卖乖。吊着这么久还不知足。怎么说呢，这人呐，就是贱。”

　　“淦啊！……咱们还能好好说话不？！”

　　“你要知道，本来我内心是拒绝的，但我实在忍不住说实话。”

　　“………”

　　两人对话的一幕放在学校绝对也算一门爆炸新闻。以君无名的妖孽光环，且不说学生中“尖上加尖”的尖子生也会自我怀疑是否有资格，就是校长谈话那都得是半分恭维半分和气。

　　而两人的对话，却好似正常的朋友一般，这是很多人不敢想的，因为像姬玄雨这种平平无奇的“优等生”根本不配。至于为什么这样，你觉得姬玄雨会告诉你君无名是他邻居吗？？？

　　反正当时自家那位家里蹲的妹妹邀请邻居来吃饭，打开门后却发现是君无名，在做出了反复开门、关门这种智障操作以后，姬玄雨终于接受了大佬竟在我身边的恐怖真相，

　　“估计班会课你也不听，不如提前回宿舍收拾东西准备回家。”君无名看了看表，距离放假还剩下一个多小时。

　　“这，不太好吧，班主任那边也不好交代啊……”姬玄雨口头犹豫不决，却是冲着君无名疯狂眨眼，眼睛大的就跟用了卡姿兰一样，就差没把“我不想上课，你快找个正当理由反驳我”写在脸上了。

　　“你可以帮忙监督一下高一高二年级放假相关的离校工作。”

　　君无名思索片刻，通常来说高一高二只用上一节班会课，所以比高三提前一个小时多放假。但两个年级同时放假了确实需要一些人手。

　　“好嘞！”姬玄雨刚开口，却是突然面部一僵，不过好在他反应速度极快，迅速拍了拍脸装困掩饰了过去。

　　他只感到下体又陷入一种温暖湿润的包含中，那柔若无骨又灵活若的舌头，正卖力地缠绕、吸吮着他的龟头，而舌尖更是钻入包皮之下搜刮舔舐。

　　哦\~这该死的快感！

　　此时他完全不敢把视线向下偏移。姬玄雨着实没想到伊凜蝶竟如此大胆，当着君无名的面也敢这么玩。不过有一说一，是真滴刺激……

　　“老规矩，晚饭你包，事情我担——学生会还有事要处理，就先走了。”

　　“行。”姬玄雨果断答应。

　　所幸君无名并未察觉，又掏出了他那写满日程计划的袖珍笔记本，边走边写地离开了部室。

　　在门关上的一刹那，姬玄雨再也无法忍耐快感，猛地抱住了胯间的螓首，下身用力一挺，将肉棒狠狠撞入了少女喉咙的更深处。

　　伊凜蝶的喉咙顿时被滚烫的肉棒塞满，异物侵入的苦辣反胃感和一股压抑难受的感觉瞬间席卷开来，少女不禁紧紧扼住自己的喉咙，身体发出痛苦而剧烈的颤抖。

　　在快要窒息的应激反射下，伊凛蝶猛地挣脱了姬玄雨的钳制，但还来不及呼吸几口气，便又被姬玄雨按回胯下，滚烫的白灼毫无征兆地爆满咽喉，少女霎时间双目翻白。

　　然而这次精液的量远比上一次要大。精液没有没有全部注射进食道，大部分反冲着从嘴边溢出。还有部分从鼻子流了出来，呛的她不停咳嗽，连忙捂着嘴防止发出声音。

　　几经窒息边缘的少女俏脸潮红布满泪痕，胸前的玉兔剧烈地起伏。待她终于回过神来，连忙张开小口，给姬玄雨欣赏自己嘴里满满的白灼浆液。便仰起脖子在他的目光下，咕嘟咕嘟地缓缓吞咽干净。

　　少女才贪婪地呼吸着，待到气息平复后，又将肉棒含在了嘴里，乖巧的清理着上面残留的精液，仔细到将舌尖探入包皮内反复搜刮，不放过任何一个角落。

　　“伊凛蝶。”

　　“奴在。”

　　姬玄雨捧起伊凛蝶精致的脸蛋，拇指摩挲着她柔嫩的皮肤。他注视着她那优美的黄昏眼眸，似乎想要透过那层璀璨看到更深更隐晦的东西。

　　“………”

　　姬玄雨沉默，话到嘴边又不知道想说什么。那两发口爆下去已经让他昏昏欲睡，眼皮像是被灌了铅一样，不由自主地下沉，一时间有些睁不开眼。

　　伊凛蝶莞尔一笑，仿佛知道他心中所想，少女起身来到姬玄雨胯间，再一次双腿正跪，双手叠额，抢首于地，臀部翘起。恭敬如祭拜神灵般以跪趴的最高姿态向她的主人宣告着绝对的臣服。

　　“蝶奴还是那句话，您才是我永远的主人。奴可以成为您一切所想要的，无论是宠物、性奴、玩物、禁脔，还是供您肆意蹂躏、践踏、羞辱、发泄、玩弄、调教的肉便器！。”

　　“伊凛蝶，会是您胯下最忠诚的母狗。而奴唯一的渴求，仅仅是得到您的宠爱。”

　　少女毕恭毕敬地向面前的少年发出奴隶誓约。然而在垂发遮掩之下，伊凛蝶那双优美的黄昏色眼眸再次染上猩红。但那抹猩红始终未将她优美的黄昏色吞噬殆尽，反而像有反过来被浸染的迹象。

　　“但愿如此……你以后还是用‘我’吧……‘奴’听起来怪怪……的……”

　　困意如猛兽般强势地袭卷而来，熬了一晚上的姬玄雨只觉得脑袋晕的不行，视线中的画面已然模糊不清。话还没说完，便瘫倒在椅子上，迅速进入了梦乡。

　　“当然，我的主人。”

　　许久，姬玄雨的呼吸平缓，彻底陷入熟睡。伊凛蝶才缓缓起身，为她的主人整饬好衣物后，她凝视着陷入沉睡的姬玄雨，犹如凝视着心爱的猎物。

　　仅仅是看着安眠中的他，少女的小穴竟是湿了，下身已然浸地泥泞不堪。但无论心中的情欲如何积攒，她也不动半分，只是忍耐。

　　只因这具皮囊已经独属于她的主人，在没有得到许可之前，她甚至不会自亵。若非必要的清洗，即便是自抚，也是慎之又慎。

　　下一刻，她却面色惨白，瞳孔瞬间散大，下意识地想要捂住脖颈。仿佛经历了一场鏖战般，突然间浑身大汗淋漓，大口大口地喘息着。

　　但紧接着她又露出了高潮一般的愉快神情，嘴角逐渐勾勒出病态的笑容，有种说不出来的诡异！

　　“你也发现了吧？”伊凛蝶说道。

　　在她的身后，一道娇小的灰色身影凭空显现，在兜帽下的阴影之中，唯有那双黄昏色的眼睛尤为明亮。她凝视着姬玄雨，下一刻便出现了和伊凛蝶一样的反应。

　　但她只是皱了皱眉，继续凝视着姬玄雨，似乎在不断尝试着什么。不知过了多久，她才终于放弃，甩去多余的杂念，单膝跪在伊凛蝶身边。但这个动作却让伊凛蝶面色徒然一寒，甚至变得有些阴沉：

　　“我说了多少次，既然把我当姐姐，就别给我来你们零武那一套，我不需要你向我证明！”

　　“………”

　　伊凛蝶此话一出，她抬起头张口想要说些什么，但最后还是归于沉默，将脑袋压得更低了。

　　“榆木脑袋！”

　　伊凛蝶瞪了她一眼，却深知无可奈何，气愤地径直转过身去。本来还想斥责两句，但话到嘴边却只能没好气地说道：

　　“把东西留下，你可以滚了！”

　　“………”

　　灰色身影弱弱的点点头，从怀中掏出一个小金属盒子放在桌上，最后深深地看了姬玄雨一眼。便戴上一枚红水晶面具，缓缓向后退去，直到完全消失于阴影之中。

　　片刻后，再未感到任何动静的伊凛蝶回头偷瞄了一眼，确认那道灰色身影已经离去，方才拾起桌子上的金属盒子打开，而里面躺着一支淡绿色的针剂。

　　熟练地打开暗层，不出所料，还藏着一小瓶拇指节大小的猩红色药剂。抬至头顶，透过阳光，能看到一个类似 DNA 螺旋的银色物体正漂浮在中心。

　　“我是该骂你傻，还是该怪你可怜呢。姐姐我啊，说的可都是气话啊……”

　　伊凛蝶摇摇头，拿起淡绿色针剂与猩红色药剂混合后，对着手臂开始静脉注射。很快她眼中猩红也尽数退去，嘴角诡异的弧度随之渐渐平复。

　　“或许应该考虑让主人来治治你那臭脾气……嗯，若是把你当成萝莉飞机杯给主人，他一定会喜欢的……”
